Bahasa pemrograman dart
fungsi lanjutan
async wait 
Tipe data future
collection

1. fungsi lanjutan 
Anonimous function (tidak memiliki nama, fungsi sebagai data)
2. Async await
dapat menjalankan bebrapa proses tanpa perlu menunggu, proses ditulis dalam 
bentuk fungsi
3. tipe data future
dapat menggunakan waktu yang ditentukan.
4.collection 
struktur data yang lebih canggih untuk menangani masalah yang kompleks. bisa menyimpan data pada satu tempat
 ==> List (menyimpan data secara berbaris, tiap data memiliki index)
 ==> Map (menyimpan data secara key-value, key berguna selayaknya index pada list)
setiap key mempunyai value nya masing masing. 